Уважаемые граждане России! Дорогие друзья! Буквально через несколько минут вступит в свои права новый, две тысячи двадцать пятый год, завершающий первую четверть двадцать первого века. В России этот период был наполнен многими, в том числе исторически значимыми, масштабными событиями. Мы ставили перед собой большие цели и достигали их, не раз преодолевали испытания, потому что были вместе. Именно так крепло наше единство, наша вера в себя и в свои силы, в свои возможности. Да, нам предстоит ещё многое решить, но мы можем по праву гордиться тем, что уже сделано. Это наше общее достояние – надёжная основа для дальнейшего развития. Наша страна – независимая, свободная и сильная – смогла дать ответ на сложнейшие вызовы. И сейчас, на пороге нового года, мы думаем о будущем. Уверены, что всё будет хорошо. Будем идти только вперёд. Точно знаем, что абсолютной ценностью для нас была, есть и будет судьба России, благополучие её граждан. Искренние чувства к Родине наполняют нашу жизнь высоким смыслом, а стремление внести свой вклад в защиту её суверенитета, безопасности, интересов, свободного развития стало для нас делом чести. В эту новогоднюю ночь помыслы, надежды родных и близких, миллионов людей по всей России – вместе с нашими бойцами и командирами. Вы подлинные герои, взявшие на себя великий ратный труд – защищать Россию, обеспечить нашему народу прочные гарантии мира и безопасности. Мы гордимся вашим мужеством и отвагой, верим в вас. В вашу честь, во славу восьмидесятилетия Великой Победы и как дань уважения к памяти наших предков, во все времена сражавшихся за Родину, наступающий две тысячи двадцать пятый объявлен в России Годом защитника Отечества.